1=Невозможно создать каталог
2=Невозможно записать в системный файл паролей FTP, чтобы добавить в него пользователя. 
3=Невозможно прочитать системный файл паролей FTP, чтобы добавить в него пользователя.
4=Не удалось получить зашифрованный пароль пользователя для файла паролей FTP
5=Невозможно записать главный файл паролей.  Ваши изменения не сохранены.
6=Невозможно записать системый файл паролей для удаления системного пользователя ftp
7=Невозможно прочитать системый файл паролей для удаления системного пользователя ftp
8=user, passwd, passwd2 и тип обязательны
9=Этот пользователь уже существует
10=Этот пользователь зарезервирован для анонимного аккаунта
11=Это не правильный путь.  Либо он находится не в вашем домашнем каталоге, либо не существует, либо содержит символические ссылки, или содержит недопустимые символы
12=Неизвестный тип FTP
13=Этот пользователь не существует
14=Ftp аккаунт изменен
15=аккаунт
16=путь к серверу
17=Пароль
18=Выбрать
19=изменить
20=Удалить выбранные
21=Ftp пользователь %s не существует в файле паролей %s
22=Требуется домен, anon, anonup и сообщение
23=Вы не можете разрешить анонимный FTP
24=Вы должны указать домен
25=Невозможно восстановить ftp аккаунт для %s.  Вы превысили ваш лимит (%s).
26=Вывод скрипта
27=Не удалось получить блокировку %s
28=Этот пользователь содержит ftp разделитель (%c), который не может быть в имени пользователя.
29=Заблокировать
30=Разблокировать
31=Заблокирован
32=Да
33=Нет
