1=Вам необходим исходный путь URL (например: /redirect) и URL назначения (например: www.redirect.com)
2=Локальный путь url или направление url не верное.
3=не является одним из перечисленных типов редиректаis
4=Локальный путь URL
5=Тип
6=URL редиректа
7=Удалить
8=Указан неверный домен.  Он должен иметь вид 'sourcedomain.com'
9=Этот домен из списка запрещенных доменов
10=Вы не можете использовать этот домен как указатель. Он уже существует на сервере
11=Вывод скрипта
12=Исходный домен
13=Тип
14=DNS
15=Выбрать
16=Доменный указатель %s для домена %s для пользователя %s уже существует
17=Невозможно добавить указатель %s, вы уже превысили ваш лимит из %s
18=Вы не можете использовать IP как имя домена
19=Ошибка чтения файла настроек домена
20=IP в файле настроек домена (%s) не верный.
