1=22
2=Как звали вашего лучшего друга детства?
3=В каком городе вы познакомились с вашей спутницей/спутником?
4=Какая у тебя была кличка в детстве?
5=На какой улице ты жил будучи в 3 классе?
6=Когда родился твой старший брат или сестра? (Например: Январь 1970) 
7=Какое отчество у вашего ребенка?
8=Какое у Вас отчество?
9=Какую школу Вы посещали будучи в 6 классе?
10=Какой у вас был номер домашнего телефона в детстве? (Например: 000-000-0000)
11=Какое имя и фамилия у вашего двоюродного брата?
12=Как звали вашу первую плюшевую игрушку?
13=Где познакомились ваши родители? 
14=Где вы впервые поцеловались? 
15=как звали человека с которым вы впервые поцеловались?
16=Какая фамилия была у вашего учителяб когда вы были в 3 классе?
17=Где живет ваш брат или сестра? 
18=Когда родился твой старший брат? (Например: Январь 1970) 
19=Какая девичья фамилия бабушки?
20=В каком городе вы впервые устроились на работу?
21=Где вы праздновали свою свадьбу?
22=Куда вам не удалось поступить?
