1=Ошибка при чтении файла конфигурации домена
2=Код страны должен содержать 2 буквы
3=Область/штат должен содержать только буквы, пробелы и/или точки
4=Город должен содержать только буквы, пробелы и/или точки
5=Компания должна содержать только буквы, пробелы и/или точки
6=Отдел должен содержать только буквы, цифры, пробелы и/или точки
7=Имя должно содержать только буквы, пробелы и/или точки
8=Неверный адрес email
9=CA сертификат не будет использоваться.  Файл останется, но не будет включен.
10=CA сертификат в порядке. Ваш сайт будет безопасным через несколько минут.
11=Неизвестный тип сертификата. Только сервер, создать и вставить возможно
12=Невозможно записать файл конфигурации домена
13=ПРИМЕЧАНИЕ: Вы используете серверный IP, поэтому ваш сертификат и ключ были сохранены в
14=Текст не указан
15=Невозможно найти CA сертификат
16=CA Сертификат недействителен
17=Невозможно открыть файл сертификата для записи
18=Не удалось найти сертификат
19=Сертификат недействителен
20=Не удалось найти ключ
21=Ключ недействителен
22=Сертификат и ключ не соотвествуют.  Пожалуйста убедитесь, что вы используете корректный ключ с этим сертификатом
23=Ваш старый old %s-бит ключ был скопирован к %s
24=Недавно установленный ключ %s-бит
25=Этот домен будет временно использовать общий сертификат сервера, пока вы не восстановите резервную копию ключа (но сначала скопируйте новый ключ или он будет утерян
26=Невозможно открыть файл ca certificate (%s)для записи в: %s
27=NOTE: You are using the server IP, so your CA Root Certificate has been saved to
